本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内删除
翻译: 人見広介 hikari 合法法 时轴: 古月三石 校对: 名字普通 Mario 繁化: 栞栞 压制/特效: Lacia
全到齐了吧
全員揃ったね
真是的 都临近考试了
ったく 試験前だってのに
还一点儿都不学
とことん勉強をおろそかにしやがって
还没联系上三玖吗？
三玖とはまだ連絡つかないのか？
您拨打的电话…
おかけになった電話は…
她手机好像关机了
携帯の電源 切ってるみたい
等我一下
待ってて
我知道她去哪儿了
行き先は聞いてるから
诶？ 一花？
えっ？ 一花？
四叶没法拒绝的话 那你们就代她拒绝
四葉が断れないなら お前達がやればいい
诶？
えっ？
你们很擅长扮装互换身份吧？
入れ替わり 得意技だろ？
吓…
ひい…
我不是很擅长这个
私は少し苦手です
之前模仿一花的时候
前に 一花のマネをしたときだって
我知道的 等三玖来了就让她穿你的运动服…
知ってるよ 三玖が来たら お前のジャージを着てもらって…
糟糕 她们已经出发了！
ヤバい 出発しやがった！
得想办法在她们进站之前搞定
駅に入る前に どうにかしなければ
但要怎么做？
でも どうするんですか？
嗯
うん
诶？
えっ？
七次再见 第三章
无论你说什么我都不会回去的
何言われようと 帰らないから
加那么多对身体不好
そんなに入れると 病気になる
我乐意
私の勝手でしょ
喝个茶还老气横秋的 你不懂啊
おばあちゃんみたいなお茶 飲んでるあんたには 分からないわよ
哎 你还是小孩子气 不能理解这种苦涩味
はあ この渋みが分からないなんて お子様
你喝完了就快点回去吧
それ飲んだら 帰ってよね
为什么新换的宾馆位置会暴露啊
そもそも 何で 新しいホテルがバレたのかしら
我前天去了你之前住的宾馆
前のホテルに おととい行ったんだ
在那儿看见了匆忙离开宾馆的你
そこで ホテルから飛び出す二乃を見た
和风太郎之间发生什么了吗？
フータローと何してたの？
要用一个词形容前天的事情的话
おとといのことを 一言で表すのなら
那就是「糟透了」
最悪
我绝对不会原谅那家伙的
あいつ 絶対に許さないわ
到…到底发生了多恶劣的事…
ど… どんなひどいことを…
听了可别惊讶！
聞いて驚きなさい！
那家伙乔装来骗我
あいつ 変装して ダマしてたのよ
什么嘛…
何だ…
好平静！
薄！
你不觉得这很过分吗
ひどいんだから
怎么就这点反应啊！
もっと反応しなさいよ！
毕竟 这就是我们经常做的事情啊
だって 私達が いつもしてることだし
虽…说如此
そう… だけど
那个时候也…
あのときも…
怎么会是他啊
あいつだったなんて
不可原谅…怎么原谅的了啊
許さない… 許さないわ
没发生其他事吗？
他は何もなかったの？
没有了
それだけよ
只发生了这些
それだけだわ
真的？
ホントに？
他说想让我们五个人一起
五人でいてほしいって言われた
和考试无关
試験とか関係なしに
风太郎竟说了这种话…
フータローが そんなことを…
都听了我的想法还这么说
私の都合を聞いた上で
自作主张
自分勝手よ
二乃你不想回家吗？
二乃は ウチに戻りたくないの？
为什么我非得回去不可啊？
何で 戻らなきゃいけないの？
做些无用功让已经变得不同的我们在一起有什么意义？
バラバラの私達が そこまでして 一緒にいる意味って何よ？
因为是家人…只因如此 很奇怪吗？
家族だから… だけじゃ変？
你可能觉得我们都变了
二乃は私達が変わったと 思ってるんだろうけど
不过在我看来 你也变得完全不一样了
私から見たら 二乃も十分変わってる
说我变了 哪儿变了？
変わったって 何がよ？
以前你不喝红茶的
昔は紅茶飲まなかった
就这点！？
それだけ！？
我们每个人都是二十分
私達は一人20点の
五分之一的一个人
五分の一人前だから
那些习题集
その問題
啊 别随便翻看啦！
あっ 勝手に見ないでよ！
第三问题干 织田信长采用火枪将武田胜赖击败的战役是？
第三问错了
問三が違う
正确答案是长篠合战
正解は長篠の戦い
你什么意思？想说自己学过是吗？
何？ 自分は勉強しましたって 言いたいの？
不
ううん
因为以前我就喜欢战国武将
元々好きだから 戦国武将
战国武将 那种大叔吗？
戦国武将って あんなおじさんが？
嗯
うん
这就是我的二十分
これが 私の20点
然后…
そして…
太甜了…
甘すぎる…
你在做什么啊！
何やってんのよ！
不过 这个味道
でも この味
没有你的话我就不会知道
二乃がいなければ 知らなかった
以前我们五个人确实一模一样
確かに 昔は五人そっくりで
没有冲突 很和谐
いさかいもなく 平穏だった
但是 那样的话 就只有二十分
でも それじゃあ 20点のままだよ
欢笑 生气 悲伤
笑ったり 怒ったり 悲しんだり
每个人都有不同的经历
一人一人違う経験をして
有缺失的地方就相互补足
足りないところを補い合い
来变成完整的一个人吧
私達は 一人前になろう
所以 我们之间有所不同也没事
だから 違ってていいんだよ
顺便一提 因为二乃不在
ちなみに 二乃がいないから
家里的饮食已经一团糟了
ウチの食事は もうメチャクチャ
营养平衡 破坏殆尽
栄養バランス ボロボロ
这点你们倒是自己解决啊！
そこは 自分達で 何とかしなさいよ！
哼！
フン！
好苦 我想都没想过要喝这种东西
苦っ こんなの 飲もうと思わなかったわ
果然还是红茶赢了
やっぱり 紅茶の方が勝ってる
就算是红茶 原本也是苦的
紅茶だって 元は苦い
这边可是高雅的苦啊！
こっちは 気品のある苦みなのよ！
一定是从高级茶叶中提取的！
きっと高級な茶葉から 抽出されてるに違いないわ！
绿茶是醇厚的苦
緑茶は深みのある苦み
这边才是用了好的茶叶
こっちの方が よい葉を使ってる
那就查查看吧
じゃあ 調べるわ
红茶 绿茶 叶子
hongcha
lvcha
yezi
一一一一一一一一一
查出来如果是用的杂草你可别哭哦！
そこら辺の雑草を使ってても 泣くんじゃないわよ！
原话奉还
二乃こそ
红茶 绿茶 是同一种茶叶…
紅茶も緑茶も 同じ葉…
发酵的程度不同
発酵の度合いの違い
这算什么 下次把这个给大家说…
何それ 今度みんなに教えてあげ…
呼 应该忘记过去 接受现实
ふう 過去は忘れて 今を受け入れるべき
看来我差不多该做好觉悟了
いいかげん 覚悟を決めるべきなのかもね
三玖
你也做好心理准备
あんたも覚悟しなさい
唔 唔…
うっ ううっ…
请…请让我退出社团的活动
ぶ… 部活をやめさせていただきたく
不对！ 表现得更傻一点！
違う！ もっとアホっぽく！
做不到
無理です
我已经不想演了
こんな役目 もう やめたいです
就是这个味儿！五月
それそれ！ 五月
现在的你就是四叶！
今のお前は四葉だ！
至少外观一模一样！
少なくとも 見た目は完璧だ！
真的能顺利吗
本当に うまくいくでしょうか
色狼啊！ 有色狼啊！
痴漢だー！ 痴漢が出たぞー！
诶！？
えっ！？
色狼！？
痴漢！？
难道是那个人…
まさか あの人が…
那边的人 给我站住！
そこの人 止まりなさーい！
中野同学！？
中野さん！？
等等
待て
这是何等自我牺牲的作战
何という 捨て身な作戦
事到如今也不得不上了
こうなってしまっては やるしかないですね
被他逃走了
逃げられちゃいました
诶？
えっ？
我不能参加集训了
私 合宿には行けません
我想退出社团的活动
部活をやめたいです
为何？
何で？
下周就要考试了…
来週 試験ですし…
不对 不对 我想说的是
違う 違う 私が言いたいのは
为什么你要假扮中野同学？
何で別人が 中野さんのフリしてるの？
咦？
あれ？
哈！
たあっ！
呃！
ぐえ！
抓到色狼了！
痴漢 捕まえました！
嗯？这个味道是…
うん？ このニオイ…
好沉…
重い…
上…上衫同学！？
う… 上杉さん！？
为什么…
どうして…
嗯 就是这么回事
まあ そういうことだ
为什么要做色狼…
どうして 痴漢なんて…
不不 那是假装的！
いやいや ウソ！
是为了引诱你过来的谎话
お前をおびき寄せるための ウソでした
诶 我吗？
えっ 私を？
为什么要这么做？
何のためですか？
五月在代替你请求退出社团
五月が お前の代わりに 退部を申し込んでる
喂 现在可不能回去！
おい 今 戻ったら ダメだ！
我没有问题的
私は へっちゃらですから
适可而止吧…嗯？
いいかげんに… うん？
快躲起来
隠れろ
情况不太对劲
様子がおかしい
我…我是四叶啊
わ… 私は四葉ですよー
快看这个蝴蝶结
このリボンを見てください
嗯 很像 但不是
うん 似てるけど違うよ
因为头发不一样长啊
だって 髪の長さが違うもん
确实！
確かに！
这眼神也太敏锐了吧
何て鋭い観察眼だ
之前也发生过同样的事
前にも こんなことありましたって
请再多注意一下别人吧
もっと 他人に 興味を持ってください
为了我这样做 我很感谢你
私のために ありがとうございます
不过对不起 我先走了！
でも すみません 行きます！
喂 等等！
おいっ 待て！
久等了！
お待たせしましたー！
给大家添麻烦了
皆さん ご迷惑おかけしました
中野同学
中野さん
啊哈哈 开个小玩笑
アハハ ちょっとしたドッキリです
五胞胎的笑话
五つ子ジョーク
四叶…
四葉…
什么呀 原来是玩笑 别这样了 一点都不好笑
何だ 冗談だったんだね 笑えないからやめてよ
哎呀 我不干了这事倒是认真的
まあ 私がやめたいのは本当ですけど
诶？中…中野同学 为什么…
えっ？ な… 中野さん 何で…
你说为什么 本来都快考试了
何でって そもそも試験前に
突然要集训才不像话吧
突然合宿を始めるなんてありえませんよ
是真的不像话
マジ ありえないから
好…好
は… はい
怎么一回事啊？
どういうことだ？
我…我的分身 终于出现了 ！
つ… ついに出た ドッペルゲンガーだ！
我不想死啊！
死にたくありませーん！
分身指的是
ドペゲンということは
这样啊！
そうか！
哈 好像赶上了
はあ 間に合ったみたいだね
一花！千钧一发之际帮大忙了
一花！ 間一髪で助かったぜ
你把三玖带过来了… 诶？
お前が三玖を連れてきて… えっ？
我什么都没做
私は 何もしてない
嗯？
うん？
三玖！？
五 四 一 三…
难道说…
まさか…
我到旅馆的时候
私がホテルに着いたとき
三玖拿着剪刀一直站在那里
ハサミを持った三玖が立ち尽くしてたの
虽然我还不是很清楚详情
詳しくは分からないけど
但她的想法一定有所改变
きっと何か気持ちの変化があったんだね
二乃
变得这么清爽 难道你失恋了？
そんなにサッパリいくなんて　もしかして失恋ですか？
嗯 差不多吧
まっ そんなとこ
哇 跟谁啊？
きゃ 誰と？
三玖 你知道吗？
三玖 知ってる？
怎么了？
何？
不知道
知らない
话说在前面 那人才不是你！
言っとくけど あんたじゃないから！
哦…哦
お…おう
你知道就好
分かったわね
再见了 金太郎君
さようなら キンタロー君
然后 再见
そして さようなら
四叶 我已经照你说的做了
四葉 私は言われたとおりやったけど
这样就行了吧？
これでいいの？
即使不用这种手段 就靠真心交谈
こんな手段取らなくても 本音で話し合えば
别人一定也能理解情况的
きっと分かってくれるわ
你也做出点改变吧
あんたも変わりなさい
虽然艰难 但也会有好事情发生的
つらいけど いいこともきっとあるわ
嗯 我去去就来
うん 行ってくる
我跟你去？
ついてこうか？
谢谢 我一个人就行了
ありがとう  でも一人で大丈夫だよ
二乃 那天的事…
二乃 先日は…
等等 你不用道歉
待って 謝らないで
你没有错 错的是我
あんたは間違ってない 悪いのは私
对不起
ごめん
二乃…
硬要说你错在哪里的话 就是太用力了
あんたが間違ってるとすれば 力加減だけだわ
超级痛的
すごく痛かった
唔 二乃
うう 二乃
对…对了
そ… そうです
我想着把这个给你 表达我的歉意
お詫びを兼ねて これを渡そうと思ってたんです
嗯？
うん？
之前二乃想看的电影的预售票
この前 二乃が見たがっていた映画の前売り券です
仲夏之恋
下次一起去看吧
今度 一緒に行きましょう
真是的 怎么这样
まったく 何なのよ
跟计划的不一样啊
思いどおりにいかないんだから
生命的起源
未知的神秘
这次给大家添了诸多麻烦
この度は ご迷惑をおかけしまして
我感到十分抱歉…
大変申し訳なく…
我和田径部的大伙好好谈过了
陸上部の皆さんとはちゃんとお話して
就只在比赛里帮个忙 然后就离开
大会だけ協力して お別れすることになりました
啊？ 那种小事你要纠结多久啊
ああっ？ いつまでそんなこと気にしてんだ
快进来
早く入れ
好的！
はい！
接下来 你们两位…
それから 二人とも…
欢迎回来
おかえり
我回来了
ただいま
总而言之 所有人都把习题集做完了
とりあえず 問題集は全員終わらせてるみたいだけど
我们的水平是不是有所提高了？
私達 ちゃんと レベルアップしてるのかな？
没关系 我有妙计
大丈夫だ 秘策がある
嗯？
うん？
作弊小抄！
カンニングペーパーだ！
本…本觉得你是不会做这种事的
あ… あなたはそんなことしないと思ってたのに
用这种手段 考出来分数也没有意义啊
そんなことして 点数取っても意味ないですよ
那就更努力地学习吧
じゃあもっと勉強するんだな
为了不用小抄也能考出好成绩
こんなもの使わなくてもいいように
最后的两天 我会严格地教导你们的 做好准备吧！
最後の2日間で みっちりたたき込む 覚悟しろ！
我打算像这样鞭策她们进步
と いうように 進めさせていただきますが
您觉得如何啊？
いかがでしょう？
你这算啥
何それ
迄今为止你不都是独断专行的吗
今まで 散々好き勝手やってきたくせに
来吧 请多指教
やるわよ よろしく
要开始了哦 做准备吧
始めるわよ 用意しましょ
好的！
はーい！
全部都做错啦！
ぜーんぶ 間違えてました！
听说你头脑很好 就这点能耐吗
頭いいって言ってたけど こんなもんなんだ
为什么要多管闲事呢？
何で お節介 焼いてくれるの？
绝对不要让你来教我！
あなたからは絶対に教わりません！
如果你不来的话就好了！
あんたなんか来なければよかったのに！
太好了 风太郎
よかったね フータロー
还不够 现在才刚刚开始
まだ ここからだ
终于到了这一天
ついに 当日だね
没问题的吧
大丈夫かな
能做的都做了
やれることはやったよ
是吧 上杉同学！
ねっ 上杉さん！
诶？上杉同学呢？
あれ？ 上杉さんは？
好像去给濑叶打电话了
らいはちゃんに電話だそうです
在这个时候？
こんなときに？
肯定是必须在这个时候打的电话
きっと 今じゃないといけないのでしょう
他自己的手机都没电了
自分の携帯は充電切れなのに
特地借我的手机打的电话
私のものを借りていったほどですから
爸爸
加油啊
頑張れよ
一花
二乃
三玖
四叶
四葉
五月
你们五人齐聚的话 是无敌的
お前らが 5人揃えば 無敵だ
太惨了
これは ひどい
都那么认真地学习了 竟然是这种结果
あんなに勉強したのにこの結果か
再次证明了我们都是笨蛋呢
改めて 私達って バカなんだね
二乃 打起精神来
二乃 元気出して
你还是担心下你自己吧
あんたは 自分の心配しなさいよ
正好是家教日
ちょうど 家庭教師の日だし
今天主要是反省期末考试吧
今日は期末試験の反省がメインだろうね
说曹操曹操到
噂をすれば
风太郎肯定会大发脾气的
フータローに しこたま怒られそう
是啊
だね
为啥你这么开心啊
何で嬉しそうなのよ
啊哈哈哈…
アッハハハ…
虽然结果很遗憾
結果は残念だったけど
但又能够和大家一同努力 我已经很满足了
またみんなと一緒に頑張れるのが楽しみなんだ
诶？
あれ？
不是上杉君
上杉君じゃありませんでした
打扰了
失礼いたします
什么嘛 原来是江端先生啊
何だー 江端さんか
今天不用给爸爸当司机吗？
お父さんの運転手はお休み？
今天我是来做临时家庭教师的
本日は 臨時家庭教師として まいりました
这…这样啊
そ… そうなんだ
江端先生之前是学校的老师呢
江端さん 元は学校の先生だもんね
那家伙翘班了吗
あいつ サボりか
是身体不舒服吗？
体調でも崩したのかな？
上杉风太郎先生辞掉了家庭教师一职
上杉風太郎様は家庭教師を お辞めになられました
诶…
えっ…
老爷那里来了消息
旦那様から連絡がありまして
说上杉风太郎先生在期末考试那一天 辞去了家庭教师一职
上杉様は 先日の期末試験で 契約を解除なされました
诶 也就是说…
えっ それって…
风太郎君不会再来了？
フータロー君もう来ないの？
假的吧…
ウソ…
因为我们考试成绩不理想 他被爸爸指责了
試験の結果のせいね パパに言われてたんだわ
我觉得不是那样的
それは違うと思われます
诶？
えっ？
据说 上杉先生是自己提出辞职的
上杉様は ご自分からお辞めになられたと 伺っております
自己提出的…
自分からって…
风太郎为什么…
フータロー どうして…
我不能接受
そんなの納得できません
把他叫来 直接问他
彼を呼んで 直接 話を聞きます
十分抱歉 但那是不行的
申し訳ありませんが それは かないません
绝对禁止上杉先生进入这间屋子
上杉様の この家への侵入を一切禁ずる
老爷是这么吩咐的
旦那様より そう承っております
为什么要做到这种地步…
なぜ そこまで…
了明白了 那我过去
分かった 私が行く
江端先生 让我过去
江端さん 通して
恕我拒绝
なりません
虽说是临时的 但是我接受了家庭教师的任命
臨時とはいえ 家庭教師の任を受けております
如果你们没有接受最低限度的教学的话
最低限の教育を 受けていただかなければ
我是不会放你们出去的
ここを 通すわけにはいきません
做完这个了就可以走了吧
これ終わったら行ってもいいのよね？
是的 这之后是你们的自由
ええ、ご自由になさってください
这些习题 还都是比较简单的
この問題 比較的簡単だよ
江端先生肯定是调整了难度的
きっと江端さんも 手心 加えてくれてるんだよ
是呢 如果是以前的我们的话肯定危险了
そうね でも前の私達なら危うかった
自己都不敢相信可以答出来这些问题
自分でも不思議なほど 問題が解ける
虽然不甘心 但这都多亏了他
悔しいけど 全部 あいつのおかげだわ
还剩一题 明明只剩一题了
あと一問 あと一問なのに
我也是 就剩最后的了
私も あとは最後だけです
如果这种水平的题都答不出来的话
その程度も解けないようであれば
那就要开始特别课程了
特別授業に変更いたしますよ
那个…
あの…
要看小抄吗？
カンニングペーパー見ませんか？
你说的是期末的那个？
それって 期末の？
对
はい
应该都在大家的笔袋里
筆入れに入れたはずです
这…这好吗
い… いいのかな
情况紧急 已经顾不上那么多了
有事です なりふり構ってられません
五月就像上杉同学一样
五月が 上杉さんみたい
你变了啊
あんた 変わったわね
那我也…
じゃあ 私も…
别想这么轻易地拿到答案 蠢货
安易に答えを得ようとするな 愚か者め
什么啊
なーんだ
一开始就是不打算让我们看小抄的啊
初めから カンニングさせるつもり なかったんじゃない
但是 很像风太郎的风格
でも フータローらしいよ
那这下要怎么办啊
ですが どうしましょう
等等 后边还有一段…
待って まだ何か…
②是
②って
是说我吗
私かしら
我可能会教出来看小抄的学生吗
カンニングする生徒になんて 教えてられるか
之后就靠自己去把握吧
これからは 自分の手で掴み取れ
终于从地狱般的重劳里解放了 真是一身轻
やっと地獄の激務から解放されて せいせいするぜ
五月？
だが そこそこ楽しい地獄だった じゃあな
但是 还是挺开心的地狱 再见了
我还是想让上杉同学来教我啊
私 まだ 上杉さんに教えてもらいたいよ
我也是
私だって
如果没有风太郎的话 就已经…
フータローなしじゃ もう…
就算是这样 那家伙也没法来这里了
そうは言っても あいつは ここに来られないの
没办法了
どうしようもないわ
大家听我说
みんな いいかな
我有一个想法
私から提案があるんだけど
嗯？怎么了吗？
おや？どうなされました？
也恳请江端先生
江端さんもお願い
请协助我们
協力して
你们都长大了啊
大きくなられましたな
圣诞快乐 要来些蛋糕吗？
メリークリスマス ケーキは いかがですかー？
不好意思
すみません
在！
はい！
你们…
お前ら…
蛋糕可以外送吗？
ケーキの配達って できますか？
我们想要送货到家
家に届けてほしいのですが
啊？我们不提供外送服务
はあ？配達なんて やってないけど
上杉君 这里已经没事了你就跑一趟吧
上杉君 こっちは もういいから 行ってあげなよ
等等 店长！
ちょっ 店長！
这种事情…
そんなこと…
上杉君
圣诞快乐
メリークリスマス
喂
おい
去你们的家不是走这条路吧
お前らの家は こっちの道じゃないだろ
不对哦
違うよ
来这来这
こっち こっち
那个
あのさ
瞒着你们不干了是我的不对
黙って辞めたことは悪かった
但是我已经没法再回去当家庭教师了
だがもう 俺は 家庭教師には戻れねえ
你看
見てください
这个人就是新的家庭教师
この人が 新しい家庭教師です
也想让上杉君见一见
上杉君にも 見せておきたくて
这…这样啊 你们决定得好快
そ… そうか 意外と早く決まったな
从东京的大学毕业的 原来是教师
東京の大学出身で元教師
看起来挺优秀的 这不是很好嘛
優秀そうな人でよかったじゃないか
真的好吗！？
いいの！？
你就这样把我们丢给下一任 把我们抛弃掉吗！？
このまま次の人に任せて 私達を見捨てんの！？
我曾有两次机会 却都没有做出成果
俺は 2度のチャンスで 結果を残せなかったんだ
下一次考试也不能保证一定能出好结果
次の試験だってうまくいくとは限らない
这样的话 交给专业人士才是正确的选择
だったら プロに任せるのが正解だ
我不能再擅自影响你们了
これ以上 俺の身勝手に お前らを巻き込めない
说得对 你一直都很自作主张
そうね あんたは ずっと身勝手だったわ
就是因为你 我们要不情愿地学习
そのせいで したくもない勉強させられて
拼命地背书 背公式
必死に暗記して 公式覚えて
但是习题答出来了又会很高兴
でも 問題解けたら 嬉しくなっちゃって
我们变成现在这样都是你的错
ここまで来られたのは 全部 あんたのせい！
你给我任性到最后啊！
最後まで 身勝手でいなさいよ！
谦恭的你真是太恶心了
謙虚なあんたなんて 気持ち悪いわ
对不起
悪い
但我已经回不去了啊
でももう戻れないんだ
我辞职了
俺は辞めた
也被禁止进到你们的家里
お前らの家に入るのさえ 禁止されている
理由就这些？
それが理由？
是啊 你们快点走吧
ああ 早く行こうぜ
已经没事了
もう いいよ
有劳你送蛋糕了
ケーキの配達 ご苦労さま
不是 还没…
いや まだ…
就是这里
ここだよ
这里就是我们的新家
ここが 私達の新しい家
这是什么意思？
どういう意味だ？
租来的 我也算是挣了些钱了
借りたの 私だってそれなりに稼いでるんだから
从今天起我们就在这里住
今日から私達は ここで暮らす
这样就没有什么障碍了吧
これで 障害はなくなったね
不是吧
ウソだろ
就为了这个…
たった それだけのために…
你说过吧？
言いましたよね？
重要的不是在哪里
大切なのはどこにいるかではなく
而是五个人在一起！
5人でいることなんです！
公寓的门卡！？
マンションのカードキー！？
再见
さよなら
糟了
ヤベッ
你已经是她们需要的人了
必要とされる人になれているよ
我看到走马灯了
走馬灯 見えたわ
好久不见
久しぶり
话说回来 这期间也太短了
にしては 直近すぎる
如果我在这里溺水的话…
ここで俺が 溺れたら…
你们！
お前ら！
全都跳下来干什么啊！
全員で飛び込んで どうするんですか！
风太郎 没事吧？
フータロー 大丈夫？
才两次而已 不要轻易放弃
たった2回で 諦めないでほしい
下次我们肯定能考好
今度こそ 私達はできる
和风太郎一起的话 一定能做到
フータローとなら できるよ
当你认可自己的时候就打开它吧
自分を認められるようになったら それを開けて
二乃！你怎么了？
二乃！ どうしたの？
太冷了 身子…
冷たくて 体が…
二乃！
能上去吗？
上がれるか？
抓住我
掴んでろ
太乱来了
ムチャクチャだ
你们就不能想三思而后行吗
お前ら後先考えて 行動しやがれ
所以才说笨蛋真让人头疼
これだから バカは困る
总感觉 一直操你们的心 我也跟着变傻了
何だか お前らに 配慮するのも バカらしくなってきた
我也要贯彻我的方针
俺もやりたいように やらせてもらう
你们可要承受住我的任性啊？
俺の身勝手に付き合えよ？
一直到最后啊
最後までな
不对
違う
才不是这样的
これは 違うんだから
都这样决定了那就赶紧进屋吧
そうと決まれば 早く家に入ろ！
蛋糕没事吧？
ケーキは無事ですか？
没问题
大丈夫
再见了 零奈
さよならだ 零奈
风太郎 快点
フータロー 早く
我们要先吃蛋糕了哦
ケーキ食べちゃいますよ
好
おう
不过这样可以吗？
でも いいのか？
算上我的话就没法五等分了哦？
俺が入ったら 五等分できないぜ？
今天辛苦了